Aufstehen
Du Perverser! Autsch!
Temperamentvoll.
Pervertieren!
Ich mag sie temperamentvoll.
Wer bist du?
Hau ab!
Lass uns gehen, Zheng Nanfeng.
Gehen.
Pfui!
Du wagst es, mich zu schlagen?
ICH...
Ich werde dafür sorgen, dass du nie wieder im Showbusiness arbeiten wirst!
Ich setze dich auf die schwarze Liste!
Schwester.
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Sollen wir die Polizei rufen?
Er soll wegen Belästigung und Körperverletzung angeklagt werden.
Lasst ihn im Gefängnis verrotten.
Dann wird es die gesamte Mannschaft wissen.
Bin ich noch nicht genug gedemütigt?
Ich hätte heute niemals in sein Zimmer gehen sollen.
Wer hätte gedacht, dass er so ein Widerling sein würde?
Na gut, na gut.
Hör auf zu weinen.
Irgendwas daran kommt mir komisch vor.
Zum Glück war ich früh da.
Es ist nichts Großartiges passiert.
Du verstehst es nicht.
Nun habe ich meine sechste weibliche Rolle verloren.
Genau das ärgert mich!
Es ist lediglich eine sechste weibliche Rolle.
Was soll der ganze Aufruhr?
Wie heißt Ihre Sendung?
*A Dream's Prime*.
Nie davon gehört.
Es ist zu 99 Prozent ein Schrottfilm.
Du spielst also nicht mit, na und?
Ich kriege nicht mal eine Rolle in einem Schrottfilm.
Wo soll ich denn eins finden?
Sie warten nur auf mich?
Zheng Nanfeng.
Hast du nicht gesagt, meine Schwester würde bald ein Star sein?
Denk dir etwas aus!
Rumeng, wie heißt der Regisseur deiner Show noch mal?
Du Xuefeng.
Rumeng.
Ich schreibe Ihnen ein Drehbuch.
Maßgeschneidert.
Garantiert ein Riesenerfolg!
Seit wann...
...könnten Sie Drehbücher schreiben?
Hochgeschätzte Lehrer.
Das...
...kann nicht als Plagiat gelten, oder?
Das ist nicht möglich.
Also, dieser Fan Shan...
Hat er jemals herausgefunden, wer seine Mutter getötet hat?
Das werden wir erst in der achten Staffel erfahren.
Ein außergewöhnliches Talent!
Das ist das beste Drehbuch, das ich je gelesen habe.
Ohne Ausnahme.
Kein einziges Wort muss geändert werden.
Die Dreharbeiten beginnen sofort!
Direktor...
Wir drehen *A Dream's Prime* nicht mehr.
Was ist *A Dream's Prime*?
Oder *Eight Dreams' Prime*?
Nun, da wir das *Jahr der Feierlichkeiten* haben,
Warum der Film *A Dream's Prime*?
Benachrichtige alle.
Das Team von *A Dream's Prime*
wird mit sofortiger Wirkung aufgelöst.
Stelle eine neue Crew für *Das Jahr des Feierns* zusammen.
Hey, hey, hey!
Ich habe es Ihnen nur zur Rückmeldung gezeigt.
Ich habe nicht gesagt, dass du es filmen darfst!
Was auch immer Ihre Anforderungen sind,
Ich stimme ihnen allen zu.
Hä?
Also...
Bedingungen...
Ich muss mir das in Ruhe überlegen.
Sperren Sie das Hotel ab.
Behalte ihn im Auge.
Ich werde den Chef konsultieren.
Wir müssen dieses Skript sichern.
Ein außergewöhnliches Talent!
Ist das so?
Absolut richtig.
Dieses Drehbuch zu *Das Jahr der Feier*
Das ist ein Jahrhundertfund.
Ich bin fest davon überzeugt, dass es nach der Veröffentlichung
Es wird ein Filmklassiker werden.
Daher,
Das Unternehmen muss einen Weg finden, es zu kaufen.
Regisseur Sie.
Du weisst,
Ich tatsächlich...
...es ist mir egal, ob das Projekt Geld einbringt.
Was ich mehr schätze
sind die anderen Ressourcen
Der Film kann mir das geben.
Sie wissen, was ich meine?
Ich verstehe das vollkommen.
Sobald dieses Projekt in die Vorbereitungsphase eintritt,
Alles, was Sie sich wünschen, kann Wirklichkeit werden.
Vorsitzender Xu
Das ist der Drehbuchautor Zheng Nanfeng.
Vorsitzender Xu.
Ein wahrlich beeindruckender Mann.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich habe Ihr Drehbuch gelesen.
Es ist wirklich ein seltenes und hervorragendes Drehbuch.
Die Vorstellung, dass ein moderner Mensch
in die Antike reist
wird perfekt dargestellt.
Hahaha, das gefällt mir sehr gut.
Unser Vorsitzender Xu
Jemanden zum ersten Mal loben.
Du hast großes Glück.
Vielen Dank für Ihre Zustimmung, Vorsitzender Xu.
Was mich betrifft,
Ich bin gerade erst in die Filmbranche eingestiegen.
Genau dann brauche ich talentierte Leute.
Ich würde gerne Ihre Meinung dazu hören.
Wenn sich eine Gelegenheit bietet,
Wir könnten langfristig zusammenarbeiten.
Ich kann Ihnen anbieten
ein Jahresgehalt von einer Million.
Wie wär's?
Vorsitzender Xu,
Ich bin sehr dankbar, dass Ihnen mein Drehbuch gefällt.
Aber ich habe es tatsächlich geschrieben.
aus einer Laune heraus.
Ich habe es nicht als langfristiges Unterfangen betrachtet.
Vergessen wir also die langfristige Zusammenarbeit.
Junger Zheng,
Überlegen Sie sich das gut.
Ich habe noch nie jemanden eine Million ablehnen sehen.
Und es bringt Ruhm und Reichtum.
Da du nun zu mir gekommen bist,
Es bedeutet, dass du etwas willst.
Ich bin auch neugierig.
Wenn du weder Ruhm noch Gewinn anstrebst,
Und dann?
Was suchst du?
Ich kann Ihnen das Drehbuch für „Das Jahr des Feierns“ geben.
kostenlos.
Die Firma soll es kostenlos filmen.
Aber ich habe nur eine Bedingung.
Die weibliche Hauptrolle in diesem Drama
muss von mir ausgewählt werden.
Sie haben bereits eine erste Wahl?
Ja, sie ist direkt draußen.
Rumeng.
Über alles andere kann Einigkeit erzielt werden.
aber nicht dieser Zustand.
Da Vorsitzender Xu bereits hier ist
Werfen wir zunächst einen Blick darauf.
Vorsitzender Xu, das ist die Schauspielerin Xu Rumeng.
Dieses Skript von mir
wurde speziell für sie geschrieben.
Ich habe mich das lange gefragt.
wer diese Hauptdarstellerin war.
Hahaha.
Sehen ist besser als hören.
Ist das nicht der berühmte Vorsitzende Xu?
Was bewegt Sie dazu, jetzt in Film und Fernsehen zu investieren?
Du musst doch einen anderen Zweck verfolgen, oder?
Rumeng, kennst du Vorsitzenden Xu?
In Shengang
Vorsitzender Xu ist ein bekannter Unternehmer.
Er ist praktisch ein bekannter Name.
Wer kennt ihn nicht?
Ähm, Vorsitzender Xu, Direktor,
Was Rumeng betrifft,
Sie hat schauspielerisches Talent.
Sie hat ein solides Fundament.
Und sie versteht es hervorragend, das Herz einer Figur zu erfassen.
Ich glaube, sie ist die einzig richtige Wahl für unsere weibliche Hauptrolle.
Keine Eile.
Alle,
Lass uns zuerst etwas trinken.
In Ordnung.
Danke schön.
Was ist los?
Nanfeng
Lass uns nicht mit ihm zusammenarbeiten.
Ich mag diesen Vorsitzenden Xu nicht.
Xu Rumeng!
Was ist das denn für eine Einstellung?
Wie können Sie es wagen, so mit Vorsitzendem Xu zu sprechen!
Gibt es eine gemeinsame Vergangenheit zwischen Ihnen beiden?
Ja, er hat mich mehr als einmal gemobbt.
Vorsitzender Xu,
Nun, da
Zwischen dir und Rumeng gibt es eine Unannehmlichkeit.
dann wir
Sie sollten einfach nicht kooperieren.
Lass uns gehen.
Ob wir kooperieren oder nicht
ist eine andere Sache.
Ich möchte eine Frage stellen.
Frau Xu,
als Schauspielerin
Wie sehen Sie die Beziehung?
zwischen Fan Shan und seinem Vater im Drehbuch?
Obwohl Fan Shan nicht sein leiblicher Sohn ist.
Vater Fan liegt Fan Shan sehr am Herzen.
Fan Shan ist seinen Eltern gegenüber von Natur aus sehr pflichtbewusst.
Im Gegensatz dazu gibt es einige Väter,
selbst gegenüber ihrem eigenen leiblichen Kind,
Lassen Sie sie nicht den geringsten Hauch familiärer Wärme spüren.
Welcher Elternteil in dieser Welt
Kümmert sich nicht um das eigene Kind?
Du übertreibst ein bisschen.
Ich habe gehört
Vorsitzender Xu ist jemand, dessen Herz nur für die Arbeit schlägt.
Und da ist kein Platz für die Familie, richtig?
Xu Rumeng!
Wie ist Ihre Einstellung?
Wie sprechen Sie mit dem Vorsitzenden?
Aussteigen!
Regisseur Sie,
Dieses Thema wurde von Vorsitzendem Xu angesprochen.
Welche Grollgefühle sie untereinander hegen,
Ich weiß es nicht, aber als Außenstehende, wir beide
Sollten wir nicht darauf verzichten, zu unterbrechen?
Zheng Nanfeng
Ich bewundere Sie als Talent.
Aber vergiss nicht:
egal wie gut das Drehbuch ist,
Du bist immer noch nur Partei B.
Du hast nicht einmal den grundlegenden Anstand, Partei A zu respektieren.
Du hast nicht länger das Recht zu wählen.
Hört auf zu streiten.
Der Regisseur sagt, ich hätte kein Mitspracherecht.
Habe ich es also oder nicht?
Papa, sag du es mir.
Papa.
Rumeng.
Dein Vater
schuldet Ihnen etwas.
Aber
Ich wollte es dir schon lange wiedergutmachen.
Weißt du das nicht?
Ich habe extra für dich in Filme investiert?
Um Ihnen den Weg zu ebnen.
Nanfeng, lass uns gehen.
Rumeng.
Dein Vater hat noch nicht ausgeredet.
Onkel
Könnten Sie bitte aufhören, hin und her zu laufen?
Mir wird schwindlig.
Du, deine Schwester...
Will sie immer noch nicht nach Hause kommen?
Ich habe sie bereits angerufen.
Sie wird kommen.
Sie lässt mich definitiv wieder abblitzen.
Ruf sie noch einmal an.
Sie brauchen nicht anzurufen.
Rumeng, du bist endlich wieder da.
Wie, wie, wie?
Oh, du bist also nicht mehr sauer auf Papa, oder?
Du hattest es so eilig, mich zu sehen.
Was bringt dich zurück?
Du bist nach Shengang zurückgekehrt und hast nicht einmal daran gedacht, nach Hause zu kommen.
Wie lange ist es her, dass Sie zu Hause waren?
Ist das nicht einfach nur, deinem Beispiel zu folgen?
Ich konzentriere mich auf meine Karriere.
Lasst uns die heutigen Unannehmlichkeiten nicht erwähnen.
Ich möchte nur fragen...
Was läuft da zwischen dir und diesem Zheng Nanfeng?
Wir sind Freunde.
Freunde?
Mm-hmm.
Er verzichtete auf ein hohes Honorar als Autor.
Wollte nichts.
Seine einzige Bedingung war, dass du die Hauptdarstellerin sein solltest.
Es liegt ihm so sehr am Herzen?
Ist das wirklich nur eine einfache Freundschaft?
Er ist ihr Freund.
Freund?
Hahahaha!
Rumeng, oh Rumeng...
All die Jahre...
Das ist das Einzige, was du getan hast, das mir gefällt.
Mm, dieser Zheng Nanfeng...
Er ist wirklich einzigartig.
Dieser Schwiegersohn...
Ich akzeptiere ihn.
Welcher Schwiegersohn?
Er ist nicht mehr mein Freund.
Er kann nur als Ex-Freund betrachtet werden.
Wie wurde er mein Ex-Freund?
Er hegt Gefühle für eine andere Frau.
Aber diese Frau hat einen Ehemann.
Zunächst einmal...
Ehemann verschwunden.
Später tauchte ihr Ehemann wieder auf.
Er wurde zur Trennung gezwungen und kam erst dann nach Shengang.
Was für ein Chaos!
Jedenfalls ist der Punkt...
Er mag mich jetzt nicht mehr.
In seinem Herzen gibt es jetzt eine andere Frau.
Das kann nicht stimmen.
Ihm liegen deine Angelegenheiten sehr am Herzen.
Das ist eine Betreuung, die man mit Geld nicht kaufen kann.
Du würdest mir sowieso nicht glauben, selbst wenn ich es dir erzählen würde.
Dieser Zheng Nanfeng...
ist talentiert
und nicht von Ruhm oder Reichtum getrieben.
Bei der jüngeren Generation
Er ist absolut herausragend.
Mir ist es egal, welchen Frauentyp er mag.
Dieser Schwiegersohn von ihm...
Ich habe mich für ihn entschieden.
Papa, misch dich da nicht ein.
Ich kümmere mich um meine eigenen Angelegenheiten.
Wenn Sie es bewältigen könnten, hätten Sie es längst getan.
Diese Angelegenheit erfordert mein persönliches Eingreifen.
Papa!
Verlass das Haus nicht wieder.
Wenn du noch einmal wegläufst,
Wo soll ich dich finden?
Youyou, pass auf deine Schwester auf.
Ja, Onkel.
Hey, Papa!
Papa, was meinst du?
Hören Sie auf, mich zu verfolgen.
Ja...
Wie könnte ich es wagen, Onkels Befehle zu missachten?
Wenn er wütend wird,
Ich werde mein Gehalt verlieren.
Für die nächsten Tage
Beruhige dich einfach, okay?
Rumeng, wohin bist du denn geflohen?
Mein Vater hat mich unter Hausarrest gestellt.
Dein Vater hat dich unter Hausarrest gestellt?
Ja.
Kommt und rettet mich schnell!
Ich vermisse dich.
Immer wenn die Dämmerung einbricht,
und die Abendbrise kommt auf,
Ich vermisse dich.
Die Geheimnisse des Lebens,
Versuche, sie nicht deutlich zu sehen.
Schließ deine Augen,
Nicht antworten.
Die Abendbrise weht und weht,
Lass dich vom Wind treiben.
Heute Abend, mein Kind, weine nicht heimlich.
Weine nicht heimlich.
Die Abendbrise weht und weht,
Lass dich vom Wind treiben.
Mit dem Vorhang der Nacht und den Sternen,
Schlafe sanft ein.
Weht eine leichte Abendbrise.